oliveira is a friend of francu's, uh, I do
oliveira es amigo de francu esta eh yo
n't know. Well, I think you were
no sé si Bueno creo que tú estabas
talking to him when the police arrived
hablando con él cuando llegó la policía
to arrest him, uh. And what's the situation right
a detenerlo eh Y cuál es la situación en
now? Javier. Good morning, Ana Rosa.
este momento Javier Buenos días Ana Rosa
I wish I was talking to you about something
Ojalá estar hablando contigo por otro
a little more pleasant, but well,
tema un poquito más agradable pero bueno
this is the situation right now, we're
está es la situación ahora mismo estamos
waiting for the children to be able to
a la espera de que los hijos consigan
pay the bail and for him to get out. And well, yes, I
pagar la fianza y que salga y bueno sí
was talking to him live at
estaba hablando con él en directo a las
2 in the morning, like every night, making
2 de la mañana Como cada noche haciendo
content on the internet, commenting on
contenido en internet comentando
things and such, when suddenly he
cosillas y demás cuando de repente me
writes to me about something that has 20
escribe con una movida que tiene allí 20
or 30 police officers there doing a raid, and as you
o 30 policías haciendo una rada y como
can see in those images,
estáis viendo en aquellas imágenes pues
searching the sanctuary a little bit and
registrando un poquito al santuario y
taking
llevándose
items. Why, to what does he attribute this
especie por qué a qué atribuye esa
arrest? Because that sanctuary has been around for a
detención él porque ese santuario lleva
while. He is more than well-known. We have
tiempo él es más que conocido ese
seen this sanctuary in images
santuario lo hemos visto en imágenes por
all over the world. What happened for
todo el mundo Qué ha pasado para que en
the Thai police to suddenly
24 horas de repente la policía
put their focus there in 24 hours? Well, as
tailandesa ponga el foco ahí Pues como
you have said, it is a sanctuary that is not
tú bien has dicho es un santuario que no
underground, nor is it in a warehouse
está debajo tierra ni está en una nave
or anything like that, it is 100 hectares.
ni nada por el estilo son 100 hectáreas
that also eh There are viral videos where
que además eh Hay vídeos virales donde
all the animals appear where we have
salen todos los animales donde hemos
seen all the species How do they arrive
visto todas las especies Cómo llegan
How does he collaborate with the police even with
Cómo colabora con la policía incluso con
the airport no and well this is a
el aeropuerto no y pues esto es una
complaint this is a complaint from someone
denuncia esto es una denuncia de alguien
who has surely been with him in the
que seguramente haya estado con él en el
sanctuary or someone from the environment who has
santuario o alguien del entorno que
surely contacted the police
seguramente ha contactado con la policía
and has provided recordings no we do not know
y ha aportado grabaciones no no sabemos
exactly yet but that it
exactamente todavía el queé pero que
comes from the safe environment very surely but
viene del entorno seguro segurísimo pero
and it will have something to do with Javier that he
y tendrá algo que ver Javier que su que
had expressed that he wanted to leave
había expresado que se quería marchar
from there he was looking for someone to
de de allí estaba buscando alguien que
take charge of the sanctuary I think
se hiciera cargo del santuario yo creo
that video where he says that he
que ese vídeo donde él dice que se
wants to leave could have been taken as
quiere marchar se ha podido tomar como
an attempt to escape perhaps it could have been
un intento de huida quizás se ha podido
misinterpreted when in reality what he
malinterpretar cuando é realmente lo que
was saying was that he was willing to
estaba diciendo que estaba dispuesto a
reach an agreement where if he had to
llegar un acuerdo donde si tenía que
go somewhere else then he would leave the
irse a otro sitio pues se iba dejando el
sanctuary in the hands of other people and I think
santuario en manos de otras personas y
that video could have been
creo que ese vídeo se ha podido
misinterpreted What
malinterpretar De qué se le acusa
exactly is he accused of are there some specific species
exactamente hay unas especies concretas
that he has that he shouldn't have or have they
que él tiene que no debería tener o han
made a general case Yes he eh
hecho una causa general Sí él eh se le
the otters, the snake and the civet are taken away
quitan las nutrias la una serpiente y la
because they are considered to be the
civeta porque se considera que son las
species that he does not have  license let's see he
especies que no tiene licencia a ver él
thought he had the license everything in
pensaba que tenía la licencia todo en
order in fact as I was telling you well
orden de hecho como os iba diciendo pues
he uploaded video we were there
él subía vídeo hemos estado allí
doing live 24 hours So there
haciendo directo 24 horas O sea que no
was nothing he did hidden
había nada que hiciera escondida que
when it is assumed that a person is
cuando se supone que una persona está
doing something illegal He hides no and they have
haciendo algo ilegal Se esconde no y se
taken these species for the moment
han llevado de momento estas especies
because it is assumed that they are the ones that do not
porque se supone que son las que no
comply with the license and the last thing you can find
cumplen con la licencia y lo último que
out is that it cost him that the
pede saber es que a él le costaba que la
license was in force and suddenly they
licencia estaba en vigor y de repente se
had taken it away bu it's a fine no Let's
la habían quitado bu es una multa no A
see this has all the appearance of an
ver esto tiene toda la pinta de un
excuse eh And I think that we
pretexto eh Y que creo que ya nos
will find out the important thing is that eh everything
enteraremos lo importante es que eh todo
ends well that it is resolved
acabe bien que se solucione
and it is true that if in that situation
y es verdad que si en esa situación
after what happened with his wife after
después de lo que pasó con su mujer
all Maybe the best thing is for him to
despés de todo A lo mejor lo mejor es
leave Thailand
que se marche de Tailandia Muchas
Thank you very much Javier a big kiss thank you very much
gracias Javier un beso muy fuerte muchas
to
gracias a
you psychiatrist Beat this This does not
ustedes psiquiatra Beat esto Esto no
pass
cuela